Тема сущности особенно актуальна, потому что очень многие люди на самом деле соприкасаются.
Хотя они не могут описать, что это сущность, что это какое-то невидимое влияние,
но все говорят, что у них проявляется какая-то спонтанная агрессия,
которую они в себе ранее не видели.
Или, допустим, те, которые хотя бы отслеживают свои мысли,
то увидят, что у них какие-то такие ужасные мысли приходят.
И, естественно, люди же отмечают, что сны, очень плохие сны в последнее время снятся.
И вот то, что мы сегодня тоже раскрыли,
я надеюсь, что нашим зрителям будет интересно узнать.
Здравствуйте, дорогие зрители!
В эфире «Контроль теней»
и сегодня у нас в студии маг-экзорцист Дмитрий Ящук.
Здравствуйте, Дмитрий!
Здравствуйте!
Дмитрий, расскажите, пожалуйста, кто такой экзорцист?
Экзорцист — это человек-специалист, маг,
который, скажем так, изымает сущности из человека,
из его тонких тел и отправляет, собственно, лучше всего в гармоничный мир
или достаточно того, что просто изымает из человека
и таким образом освобождает от их влияния.
А кто такие сущности?
Сущности — это как иная форма жизни из параллельного мира,
тонкого плана, астрального мира, по-разному называют,
суть примерно одна и та же.
То есть это мир параллельный,
мир для многих, большинства, сказал бы, людей невидимый,
тем не менее довольно плотно с нами соприкасающийся
и поэтому нас влияющий.
Сущности — обитатели этого мира
и могут до нас довольно серьёзно влиять.
А как они влияют на человека?
Влияют? Они могут влиять на энергетику,
через энергетику, точнее, могут влиять на ощущения,
на сознание, самое главное, на поведение, на мысли.
То есть человек может слышать мысли как свои.
И самое важное, что они могут делать это настолько,
скажем так, мастерски, серьёзно и сильно,
что человек может не отличать это от мысли, опять-таки, своих ощущений,
вплоть до, если это длительный период продолжается,
человек может не заметить, как будет меняться, по сути, его личность.
А на самом деле это будет целенаправленное влияние,
постепенное, скажем так, поэтапное влияние некой сущности.
И в этом есть некая опасность.
Сущности. Что им нужно от человека?
Почему они подселяются к человеку?
Причины разные.
Самая главная причина, мы для них, образно говоря, как еда.
То есть они притягиваются на энергии соответствующие.
Скажу так, сущности, они бывают разные.
То есть они бывают, образно говоря, созидательные,
бывают, которые разрушающие, разрушительные.
Да. Мы будем говорить в основном, я по своей работе
соприкасаюсь в основном с сущностями, которые разрушают.
Но тем не менее, опять-таки, эта форма жизни, она просто питается энергией.
А энергии какой?
То есть энергии человека, которая у человека излучает,
попадая в разные ситуации.
Ну, будем говорить даже так.
Это начиная от простых эмоций, это гнев, обида и тому подобных.
Дальше следующее, это эмоции, энергии,
выделяющиеся, когда человек страдает от вредных привычек,
нанося себе вред.
И до откровенных уже страданий, когда человек попадает в серьезные ситуации
и несет тяжелые потери.
Это сущности притягивает.
И плюс самые, скажем так, умные сущности,
они довольно разные по, скажем так, своему сознанию.
У них есть своё сознание.
Не у всех.
У большинства есть.
И сознание, скажем так, они разные по силе, по осознанности.
Есть какая-то иерархия, получается.
Да, у них есть своя иерархия.
Ну, во-первых, я вижу их, то есть у меня есть способность их видеть по ощущениям.
И самое главное, по тому, как оно проявляется на поведении человека.
Я могу понять, что это за сущность и как с ней, соответственно, работать.
И вкратце так.
То есть, получается, если человек постоянно выходит на какие-то…
То есть, если он выделяет эмоции или мысли своих негатив,
то, получается, вот это и есть питание, как Вы говорите, для сущности.
А как человеку защититься от…
Легко сказать, сложнее сделать.
Разумеется, не испытывать такие эмоции, точнее, проживать их.
Это довольно-таки слабые сущности, будем говорить, ну, низ иерархии,
они притягиваются на такие эмоции.
То есть, их избежать полностью, ну, практически нельзя.
Поэтому только проживать, но не застревать в них.
То есть, человек так устроен, он не может не эмоционировать.
У нас даже есть так, образно говоря, в эзотерике эмоциональное тело,
тело эмоций, то есть оно должно работать.
Мы не можем быть роботами.
Поэтому просто, если, образно говоря, быть на позитиве,
быть уверенным, уверенным в себе, добрым, сильным.
То есть, или есть такой термин, как привести себя в целостность максимальную.
Это будет лучшая защита от сущности.
Но, тем не менее, есть некоторые моменты, о которых я позже скажу,
когда этого недостаточно.
Вот Вы говорили, что Вы их видите.
Вот можете описать, как они выглядят?
Как я их вижу? По-разному люди их видят.
У нас всех заложены те или иные способности видеть.
И люди по-разному.
Я их вижу как в чёрно-серо-белом цвете, примерно так.
Или как пятно, или как форма, собственно, гуманоидная, будем говорить.
То есть, руки, ноги, иногда рога даже.
А они где-то находятся? По физическим меркам, где они находятся?
Они могут находиться по-разному.
То есть, они близко, скажем так, к телу человека.
Объясню такой момент, что человек имеет, помимо тела физического,
то есть видимого, который можно пощупать, тела тонкие.
Их, в основном, и всем, на самом деле, гораздо больше.
И примерно в тонких телах я могу видеть.
Примерно они там находятся.
Бывает прямо в физическом, внутри.
И бывает, что рядом.
И то, что сущность рядом, это ещё не означает, что она слабее влияет.
Бывает даже как раз наоборот.
Когда видите, вы настраиваетесь?
Или вы можете просто, вот как, смотрите куда-то, и вы их прямо видите?
Или вам нужно настроиться? Или как?
Как вы их видите, интересно?
Значит, настроиться нужно, но, как правило, минимально.
И очень важно, смотря какой вопрос у человека.
Их не видно всех сразу.
Как я уже говорил, сейчас так случилось, что мир, который мы видим,
и мир сущности, они рядом соприкоснулись.
Неизвестно на какой период, но тем не менее так.
Поэтому их довольно много.
И, скажем так, очень хорошо, что мы их всех не видим.
Потому что можно себе представить, сколько их вокруг нас находится.
Поэтому и только в человеке их может быть много.
И сразу их не видно всех.
То есть под, скажем так, запрос, под ситуацию, они проявляются.
Сразу всех не видно.
То есть на одного человека может быть несколько сущностей?
Несколько и десятки даже.
Очень разных по силе, опять-таки.
Бояться этого не стоит.
Особенно сущности притягиваются на эмоции.
Вполне обычная ситуация.
Вот интересно, а как у вас происходит сам процесс изгнания вот этих сущностей?
Можете нам рассказать, пожалуйста?
Значит, процесс изгнания, ну это не совсем процесс изгнания.
Будем говорить так, процесс освобождения сущностей.
Просто физически взять сущность и изъять из тонких тел человека,
говоря научным языком, и отправить ее гулять в мир свободный,
или лучше всего в гармоничный мир, это несложно.
Я обладаю определенными инструментами, сам разработал.
Есть у меня способ, что я могу это делать.
А какие инструменты?
Будем говорить так, инструменты тонкоплановые.
То есть я могу закрыть глаза, скажем так, и силой своего сознания,
силой своей энергии я могу это делать.
Но, опять-таки, каждую ситуацию нужно разбирать.
Сущности, они не только притягиваются на эмоции,
они иногда из-за каких-то ситуаций притягиваются к человеку.
И особенно сущности сильные.
Поэтому нужно, я обязательно разбираю ситуации, что не так.
И ситуацию, пытаясь доношу до человека, что есть такая ситуация, нужно ее решить.
И тогда можно уже изъять сущность.
В таких моментах это больше, я бы сказал, отпускание сущности.
Потому что бывают случаи, когда она не может просто уйти.
Это случай как раз так называемой черной магии,
будем говорить, деструктивной магии,
когда маг-специалист накладывает, совершает магическое воздействие на человека
и сущность заставляет влиять.
Тогда ее или изъять невозможно,
нейтрализовав эту самую магию.
Нужно, скажем так, бывает разрушить защиту магическую,
снять магию и тогда уже отпустить сущность.
Просто изымать она или невозможно будет изъять, или она вернётся назад.
Более того, сама сущность будет сопротивляться в таком случае,
потому что будут нарушаться условия её работы.
То есть получается, даже человек, маг, скажем в данном случае,
может навести на человека сущность, если я правильно выражаюсь?
Совершенно верно. И так часто и делается сейчас.
А получается, что сущности подчиняются человеку или как?
Да, но не все, скажем так, не все и не всем, будем говорить так.
Есть, образно говоря, сущности, которых можно заставить.
Есть сущности, которым на основании выгоды
можно предложить сотрудничество, то, скажем так,
они с человеком делают то-то, то-то,
ну а маг даёт, соответственно, им другую выгоду.
То есть сущности выгодно, специалисту выгодно.
И так это происходит.
А как заключается?
Как человек или маг заключает договор, скажем так, с сущностью?
Как это происходит?
Добро, я объясню.
Смотрите, значит, сущности, помните, я говорил,
они питаются негативной энергией, энергией страданий.
Если специалист может предложить, что он сущности поможет
ту самую энергию получить через другого человека,
то сущность говорит, хорошо, давай.
То есть опять-таки всем получается хорошо.
То есть с помощью колдовства сущность подселяет человека,
она на него влияет, человек попадает в разные ситуации,
болеет, теряет адекватность нередко.
Сущность питается энергией страданий.
Ей хорошо, соответственно, специалист удовлетворил свой запрос.
И так это получается, пока колдовство не будет разрушено.
Да. Вот тоже интересно, просто мне непонятно,
когда маг заключает договор, то он как это,
то есть он себя представляет, что вот сущность перед собой.
Или как он заключает договор с сущностью?
То есть как это именно происходит, вот этот процесс?
Потому что ну в сущности мы их не видим, да?
Или вот как они с ними заключают вот этот договор?
Смотрите, это вопрос довольно деликатный,
разные специалисты по-разному работают,
я не могу это раскрывать.
И тем не менее, в целом они, скажем так,
насколько мне известно, они призывают данных сущностей,
которые согласятся.
То есть проводят какие-то обряды, которые призывают?
Да, можно и так сказать.
Некоторых, насколько мне известно, они призывают,
можно заставить из нижнего мира, даже не так объясню.
Некоторые сущности, условно говоря,
они нарушают законы вселенной,
и они считаются провинившимися.
Поэтому их можно, говорится, насильно выдернуть
из гармоничного мира, даже не из нашего,
не те сущности, которые рядом.
И заставить выполнять волю мага.
Более того, сам маг, специалист своей волей,
образно говоря, может навязать волю сущности.
Но опять-таки не совсем это проходит.
И сущности, которые довольно сильнее человека.
Можно и так говорить.
Вы говорите, что вы с помощью вашей силы
изгоняете вот этих сущностей.
А вы используете еще какие-то дополнительные силы
или инструменты, которые позволяют вам это делать?
Нет, я не использую практически.
Если уже немного ударяться в подробности,
то я работаю и своей силой,
и известным методом космоэнергетика.
Там способов много.
Это как отдельные две категории.
Человек либо свою силу использует,
либо силу стороннюю.
Обращается к внешним высшим силам.
Каким внешним?
Я обращаюсь исключительно к добрым созидательным.
Они силы исцеляющие.
Сущность никто не мучает.
Я просто убираю то, что ей мешает,
решает ситуацию человека,
и сущность отправляет на свободу.
Есть довольно-таки, скажу, упертые.
Сущность?
Да, из категории сущности с ними так просто не получается.
С ним приходится договариваться.
Некоторых даже уничтожать.
Но это крайность.
Я имею способность их уничтожать, даже большинство.
Но я опять-таки этого не делаю,
потому что это как сравнить с миром людей.
К примеру, если человек купил оружие,
то зачем, скажем так, отстреливать волков в лесу?
Да, они представляют опасность для человека.
Но они часть экосистемы.
Они просто хищники и всё.
С сущностями то же самое.
Только в крайнем случае.
Я стараюсь работать экологично.
А сами сущности вас как-то трогают, влияют на вас?
Пытаются.
Ну, поскольку, опять-таки, зависит от их разумности.
Те, которые видят, кто я есть, по сути,
и что я собрался делать,
если я стараюсь делать экологично,
они не сопротивляются.
Те, которые вознамерились сделать то,
что они хотят, любым методом,
те сопротивляются и влияют на ощущения.
Могут даже, притом всё в моём опыте,
создавать мне, скажем так, не то, что дискомфорт,
а даже становится плохо иногда.
Но я умею с этим работать, состояние,
быстро привожу себя в норму.
А как вы ощущаете именно на вас влияние?
Что сущность хочет к вам подселиться, допустим.
Как вы это ощущаете?
Тут не подселиться,
тут больше создать неприятные ощущения,
чтобы я прекратил работу.
Подселиться к человеку насильно,
сущность сама по себе,
это может только сильно,
и то далеко не каждому, скажем так.
То в основном человек сам открывается, скажем так, да?
Да. То, что все люди практически независимо,
не то, что независимо,
кроме уж очень позитивных, сильных,
можно сказать, практически святых,
они все их цепляют,
переживают те же эмоции, например,
иногда поддаваясь вредным привычкам.
Этого уже достаточно.
Если говорить о сущностях сильных,
которые уже влияют очень серьезно на сознание,
которые могут даже привести к человеку
к потере адекватности,
или даже к гибели,
то те просто так, как правило, не подселяются,
только в результате колдовства
или из прошлых жизней.
Это отдельная тема.
Ощущения, говорю, бывают очень неприятные,
но тем не менее, как бы их описать?
Ну, тошнотворные, что ли.
На физическом теле, да?
Это судит что-то,
но не в самом теле,
а где-то вот рядом.
Это у всех, я думаю, индивидуально происходит,
у меня примерно так.
А мысли?
Меня отслеживали?
Может, у вас мысли какие-то появляются в момент?
Бывают, нашёптываются.
А какие именно?
Ну, к примеру,
если я человека хочу избавить от колдовства,
и есть такой момент в магии,
что на колдовство ставят защиту.
То есть как раз специально на таких,
как я, если начнут снимать,
чтобы защита сработала.
И в виде защиты ставят сущности охраняющих.
То есть, может быть так, колдовство,
то есть сущность, управляющая человеком,
влияющая непосредственно.
И защита.
А на защите одна или несколько сущностей,
которые влияют на того,
кто будет это снимать.
Ужас какой-то.
Да, такой момент есть.
То есть сущности негативно влияют,
в то же время сущности и охраняют.
Но это опять-таки все в основном подневольные сущности.
Их заставляют это делать.
То есть, когда в процессе работы
я не испытываю какую-то негативу, зла,
что наконец-то я в вас добрался,
и сейчас я сделаю то, что хочу с вами.
Нет. Просто их освобождаю.
С кем нужно, с кем договариваюсь.
И опять-таки, вот эти самые сущности,
защитники, они могут влиять в виде мыслей,
в виде ощущений.
И говорят даже.
То есть, ну, к примеру, оставят этого человека,
он безнадежен.
Причем говорят не просто, вот, голосы слышу,
а что ощущение такое.
От человека идет, что ему уже все.
То есть, осталось там пару дней,
но я же вижу, что нет.
Да, ситуация серьезная, но решаемая.
Вот так, вкратце.
А вот интересно, вот когда вы их,
ну, у меня такое слово, изгоняете,
отбираете у них корм,
они могут вот мстить?
Ну, прям мстить нет.
Ну, тем, которые, допустим, изгоняют их
из человека.
Прям так, чтобы мстить, нет.
Опять-таки, до работы они улавливают
намерения человека, бывают сильные сущности.
То есть, я, например, позвонил человек,
сказал, что я готов работать,
и сущность, если она очень сильная,
она улавливает даже на расстоянии,
если я нахожусь на расстоянии, ну, там,
много километров, мое намерение,
что я иду, вот, работать с человеком,
они уже могут создавать,
ну, то есть, и мысли посылать,
и просто создавать такое ощущение,
что бы я человеку не хотел подойти.
Было пару серьезных случаев у меня,
когда, ну, сущность сопротивлялась
очень активно, то есть, я подхожу к человеку,
я закажу там, как будто,
ну, как бы объяснить, как будто
поле, как в фантастическом фильме,
в какое-то поле заходишь,
и ощущение хочется уйти,
как будто человек меня разбирает на атомы.
Просто вот такое уж...
Я не могу подобрать точных слов.
Ну, в любом случае, люди,
которые сталкиваются с этим, не понимают
с чем, то им хочется выйти и вообще
не приближаться к человеку.
Я не могу с ним рядом находиться,
я не знаю, что это, но мне хочется от него отойти.
Таких людей вот часто, может,
слышали, кусают собаки, лошади, например.
Они не чувствуют прям
сущностей, ну, то есть, они не могут сами
себя объяснить, из-за чего, но им хочется укусить
этого человека, на самом деле.
Хочется укусить сущность или ту энергию,
которая не звучит.
Так это происходит.
Вот интересно, ведь человек,
когда обращается к вам, да, допустим,
как он описывает, что
ему нужна ваша помощь?
По-разному описывают. Некоторые люди
просто чувствуют. Бывает так,
что я часто провожу
мастер-классы на тематических
мероприятиях, и люди приходят
сами не зная почему. То есть, приходят,
послушали, отошли, потом еще послушали,
потом я не знаю, что, но я хочу вас
послушать. И потом в итоге, пусть
даже через полгода-год, оказывается,
у человека вопрос по моей части,
просто он никак не проявлен. Интуитивно
чувствует.
Некоторые люди явно чувствуют, что
у них какая-то череда событий в жизни,
повторяющихся негативных,
потери финансовой, здоровья,
отношений, и они не могут найти
этому причину. И, наконец,
ситуация уже явная. То есть,
то, что называют просто народе
чертовщина, то есть, когда снятся сны,
причем кошмары, где люди режут, убивают,
утаскивают в ад даже, причем
сны повторяющиеся, когда
появляется голос, который нашептывает,
приказывает. То это тоже влияние. Да.
И даже бывают случаи, когда человеком
пытается управлять, даже мешает спать человеку,
закрывать глаза. Например,
влияет на ощущение жара,
холода или голода, например.
Тут уже вопрос явно ко мне.
Тут сомнений быть не может.
Бывает очень по-разному. Бывает
находят предметы странные, называемые
подкладами в магии. Бывает
так наводят колдовство.
Ну, к примеру, когда находят откровенно
листик, на котором человек
заключил договор с сущностью,
нарисованы магические символы.
Тут понятно, вопрос явно ко мне.
В общих чертах так.
Вы говорили, что есть несколько методов
изгнания. Правильно?
Если я помню. Да. Можете, пожалуйста,
рассказать. Смотрите,
если человек уже обратился,
я выслушиваю запрос обязательно.
Опять-таки, потому что сущности,
они и вообще не только
сущности, а чужеродные энергии
в теле человека.
То, что я вижу помимо сущностей,
то же самое магические воздействия,
они проявляются часто
под запрос. И более того,
скажем так,
они проявляются, когда
время приходит. То есть, так
устроено в мире, что
в ситуации попадают такие человек,
то есть, если у него сделали магическое воздействие,
что ему это за что-то.
Будем говорить так. Это как наказание.
Поэтому и
не все сразу можно снять.
Будем говорить так. А почему?
Есть,
скажем так, моменты, когда человек
должен с этим походить и подумать о жизни.
То есть,
нести некоторые... Я не очень
люблю слово страдания.
Пожить с этим,
поиспытывать
негатив. То есть, то, что, собственно,
наводжено на него. И только
тогда приходит время его освободить.
То есть, только тогда можно сделать.
А как их понимать? И раньше времени
бывает и не видно. То есть, человек приходит,
посмотрите меня, не вижу ничего.
То есть, я часто
по самому человеку, то есть,
есть даже едва уловимые моменты,
но которые я замечаю,
что на нём что-то есть.
Или даже, если не воздействует
услышно, что-то не так, но не так
обязательно по моей части.
Вот так будем говорить.
Вы говорите, что он должен походить, пострадать
до какого-то определённого момента.
А как Вы определяете этот момент?
Момент я,
скажем так, будем говорить,
есть методы, когда я могу понять.
То есть, мне не то, что приходит
цифра. Я настраиваюсь
сильно на человека. То есть, я могу
считать ситуации его,
поговорить с сущностями, даже определить
характер колдовства. Соответственно,
я могу понять, на какое
время это. Я говорю
к тому, что очень важна диагностика.
То есть, человек
когда озвучивает запрос, тогда
я могу уже видеть что-то. А после этого уже
принимать решение, что с этим делать.
А как Вы считываете?
Считываете вот это всё?
Скажем так, есть способности.
Я развивал их. Сами?
Да, сам развивал. Меня даже
чему-то учили. Кто-то Вас учил?
У Вас был наставник?
Были наставники, но в основном
дальше мой опыт. То есть, я просто
брал и делал. Плюс у меня ситуации
были, когда мне просто нельзя было.
Когда я не знал, что делать.
Мне нужно было найти способ
или с человеком что-то случится
нехорошее. И эти ситуации заставляли
меня искать инструменты,
способы и, собственно, расти
как специалист.
И как
Вы считываете?
Как объяснить? Считываю я успешно.
И я вижу.
То есть, это образы
и ощущения. Я всегда
сравню образы и ощущения, потому что у человека
как правило фантазия есть хоть какая-то.
А у меня ещё и богатая к тому же. Поэтому я
редко очень ошибаюсь. Точнее, в последнее
время я не припомню. Но очень
важно
сопоставлять то, что
увидел и то, что чувствую. Я
сущность и чувствую. То есть, это оно, не оно
или что-то другое.
И, как правило, мне даже сопоставлять
не приходится. Оно просто совпадает
на ощущения и образы. Это самое
важное. Плюс я
анализирую ситуацию.
То есть, я собираю всё, что только можно
в данной ситуации. Ну, к примеру, то, что
я вижу сейчас. То, что человек
знал раньше. То, что он рассказал
мне раньше. И я сопоставляю
всё вместе. И тогда уже делаю вывод. То я вижу
или не то. Или мне там привиделось
к примеру. А вам нужно что-то
знать? Это исключает ошибку.
Очень изредка, когда хочу добавить, я
прибегаю к помощи карт.
Ну, это уже на крайний случай. В принципе,
мне они уже не нужны. Поэтому я
пришёл как без инструментов. Обычные карты?
Карты Торо и так называемые карты
Оракулы. Они больше,
Оракулы больше по предсказаниям, по считыванию
ситуации.
Мне этого достаточно.
Ну, как человек
от науки, скажем так, я
стараюсь использовать несколько источников
информации. Бывают случаи, когда сразу
непонятно, что делать и что это.
Поэтому я и так смотрю, и так.
То есть и взгляды, и ощущения, и
карты. И тогда уже
понимаю, что делать. А могут
допустим, когда вы просматриваете
сущность
как-то обмануть? Как-то вот завести
в какой-то тупик и чтобы
ну... Пытаются ли они так делать?
Да, да. Бывает,
что пытаются. То есть, ну, во-первых,
они, бывает, прикидываются под
добрых и светлых.
Говорят соответствующие
слова, что там...
Ну, то есть, бывает их тяжело определить.
А и так,
чтобы обмануть? Нет, они скорее отпугнуть.
Ну, по крайней мере, я в своей практике
вижу эту сущность. Они сразу, скажем так,
пугать пытаются.
Сделать неприятные ощущения,
чтобы я прекратил работу. Ну,
разумеется, со мной это не проходит.
Да, потом, словесно
пытаться пугать и просто вот держать
ощущение напряжения в какой-то гнетущей
обстановке. И бывает,
что, ну,
скажем так, создают ощущение удара.
То есть, когда пробивают защиты.
Разумеется, я как специалист составлю защиты.
И это довольно больно.
Это, конечно, не так, как физически.
Ну, например, нанести рану человеку.
Но очень ощутимо.
И был, по крайней мере,
один случай. Это еще ближе
к началу моей практики. Когда
мне пришлось прервать,
будем говорить, сеанс. Ну, не сеанс, а работу.
И восстанавливать защиты.
Потому что было больно и неприятно.
Тем более опасно.
Ну, это буквально раз было.
А так, в целом, все хорошо.
Человек, который
изгоняет вот этих сущностей, он может
настолько пострадать или потерять,
ну, жизнь потерять
из-за того, что он делает.
Жизнь нет. Жизнь нет.
Это уже крайний случай.
Расстаться с жизнью может заставить
только сущность, которая уже
какое-то время у человека. То есть, подселенная с помощью
колдунства целенаправленная на человека.
И то сущность очень сильная.
И то в определенных ситуациях.
То есть, она может человеку скомандовать.
Даже прыгнуть с балкона.
То есть, резануть себе вены и так далее.
Такое действительно бывает. Но специалист
сам, который экзорцист,
чтобы он перетянул
сущность аж так на себя
и чтобы она это сделала с ним,
ну, такого не бывает, насколько я знаю.
Ну, или это не специалист
тогда. А сущности
подселяются только к человеку или к животным?
К животным тоже.
Ну, по животным ко мне не обращались.
Я лишь знаю несколько случаев,
когда мне описывали. Скажите, пожалуйста,
например, с моим котом происходит то-то-то.
Не может ли быть это по вашей части?
Судя по тому, что мне рассказывали, может.
Но в итоге это
все-таки люди ко мне не обращались.
Если вкратце, то, к примеру,
добрый ласковый кот вдруг резко,
ну, в принципе, породы, не проявляющие
агрессии, в принципе, то есть, не сиамской кошки,
которые, известно, своенравны
очень, не любят, чтобы их гладили.
Вдруг резко начинает, может, цепиться
от человека, ну, как
агрессивная собака бойцовская,
что не отцепишь. И просто характер
резко меняется на какие-то минуты,
там, может, на полчаса. А потом он опять
встает и говорит, что, ну,
не добрая сущность. Их можно просить
проявиться, то есть, добрых.
Ну, опять-таки, не всех видно. Каждый
человек, добрых сущностей,
когда человек рождается, то есть, душа приходит
в наш мир, воплощается в тело,
собственно, сущности-защитники,
в первую очередь, ангелы-хранители,
разное, может быть, количество
даже у человека, они приходят вместе с ним.
И человек может научиться
с ними общаться даже через ощущение,
просить их проявиться.
Ну, мало кто это умеет, если честно.
Поэтому можно просить специалистов,
например, меня,
чтобы с ними поговорить.
У меня, как правило, с этим не работает,
потому что, ну, и запросов мало.
Люди обычно обращаются ко мне, когда что-то не так,
особенно сильно не так, и что
они не могут объяснить. А это уже
вызывает сущности разрушающие,
о которых в основном речь сегодня.
Чувствует ли человек изменения,
вот, допустим, когда он приходит к вам,
вы делаете вот этот сеанс, и,
допустим, получилось вот это их знать,
описывает ли как-то человек
своё состояние, как он себя чувствует
до или после?
Да. Человек может
чувствовать, может не чувствовать во время
работы, то есть, что я с ним работаю.
Причём нередко мне приходится
это делать дистанционно, если человек приехать
не может. То есть, бывает, он чувствует,
ну, как правило, если это особенно
мощное колдовство, может даже
стать плохо во время
моей работы. Бывает, он
не чувствует ничего или чувствует некую
тревогу перед тем, как я начну работу.
Дальше может стать плохо,
дальше какое-то облегчение.
Во время самой работы могу
чувствовать в теле просто покалывание,
что-то тянет, где-то сжалось, к примеру,
где-то, наоборот, пошло тепло, пошла
энергия.
Скажем так, приятными побочными
эффектами моей работы есть то, что,
ну, например, человеком мерзли ноги,
вернулось тепло туда.
Потому что сущности могут на тонком плане,
даже на тонком плане, создавая блоки, например,
с помощью энергии, заставлять,
ну, мешать работать нормально
физическому телу. То есть
настолько у сущностей такое влияние на человека,
что он может даже... Да,
может управлять практически, ну, не
всеми, но некоторыми процессами в организме.
Ну, правда, это делается не моментально,
им надо время какое-то, чтобы
сущность там разрослась, напиталась
энергией. Можно сказать, даже
с помощью энергии, ну, есть такой, я такой
термин придумал, как
«ставить свое оборудование». То есть
есть сущности, которые довольно, ну, сложную
конструкцию из энергии ставят,
чтобы на человека влиять и опять-таки
управлять его процессами. Такое действительно
бывает. И приходится
это все изымать с человека.
То есть не только все, что я писал,
а еще и это. Такое бывает.
А вот Вы, когда их изгоняете,
то куда они деваются?
Я всегда их отправляю в гармоничный
мир. То есть в Нижний мир, в астрал,
всегда туда, чтобы они
больше, ну, не было
в нашем мире. Те, которым,
скажем так,
надо тут быть, они и так будут.
Да, я, чтобы они
не подселились к кому-то другому,
да, я делаю так. Всегда.
Никак иначе.
А вот этот портал Вы сами открываете?
Да. И где он находится?
Ну, он находится, опять-таки, на тонком
плане. Ну, в том мире
там нет таких прям границ. То есть
там порталы работают, действительно. Действительно
работают, я сам вижу.
Да, сущность уходит, больше
не возвращается. Куда она там
попала и в какое место своего мира,
то я уже
подследить не могу. Ну, в принципе,
не так важно для моей работы.
Я вижу, что она уходит через портал,
именно туда. Все, на этом
этап работы закончен.
А вот Вы,
когда
сами проводите этот процесс,
как Вы себя чувствуете?
По-разному, опять-таки. Ну, разумеется,
я всегда в тонусе.
Я стараюсь
делать свою работу слаженно, четко.
Тем не менее, ощущения бывают
разные. Несмотря на то, что может
стать не то, чтобы плохо, но неприятно
довольно-таки.
Бывает, что
приходится себя пересиливать.
Это тяжело продолжать работу, будем говорить.
Правило, это до начала
работы. Особенно неприятные
ощущения в виде как будто,
знаете, солнечный день,
но впечатление такое, как будто
сгущается тьма и спускается мрак.
Примерно так. Это до начала?
Да, до начала. Это в сущности могут создавать
такие ощущения. Ну, что
человек взял и отказался от работы.
Я в данном случае. И во время работы
примерно то же самое.
Про слова ощущения, что
ощущения опасности, страхи могут
вызывать. Ну, я тем не менее
знаю, чем имею дело, поэтому
меня это не останавливает совершенно.
Бывает, что кошмары снятся иногда.
Ну, это опять-таки не более, чем
пугание.
Бояться этого не стоит.
Кошмары довольно, с непривычкой
можно испугаться.
Очень реальные, будем
говорить. А вот Вы, когда
вступили на этот путь, Вам не было страшно?
Не было. Вы знаете,
местами бывали
моменты, когда да. Ну, любая
неизвестная дорога, тем более магия
для меня была новая. Я же не с детства этим
занимаюсь. И тем более
я аж такая света, как
сущность, экзорцизм,
черная магия, будем говорить. Да,
бывало, но тем не менее у меня обстоятельства
были такие, что у меня выбора не было.
А можете рассказать, что у Вас
произошло? Если вкратце, это не у меня,
это с близким человеком
случилось. То есть магическое воздействие
очень сильное. Человек потерял адекватность
буквально за несколько часов.
А потом в течение месяца он
ее терял и дальше. И причем это
было не очень заметно для окружающих.
Для меня изменения были
просто поразительные, просто этот человек
ознавал. Я понял очень быстро,
то есть с ним примерно это. Это позже я
стал разбираться,
узнал, что за магия, то есть
как это, ну, то есть что сделано,
что там сущность, что там защита
и так далее. Это уже потом.
И я понял, что человека настолько,
я увидел, что там есть настолько большое влияние
на психику. То есть человек, по сути, у него
проявления шизофрении
были. И он
мог никогда от этого не оправиться
и не попросить о помощи. А это самое
важное. То есть без запроса
нельзя работать.
То есть я это чувствую и
знаю такие законы мира
вселенной. То есть человеку помочь без
запроса, это та же
черная магия вред. Будем говорить
так. Даже нет белой и черной магии.
Думаю, вы слышали уже. Есть
то, что вредит человеку, то, что не вредит.
Но все-таки я сейчас говорю о магии,
которой есть магия созидательная.
Даже если не вовремя она сделана.
Ей тоже можно нанести вред.
Я все-таки говорю о магии черной. То есть та, которая
разрушает. И используя которую
нельзя и самому не запачкаться.
То есть получается, для того, чтобы помогать человеку,
скажем, изгнать эту сущность,
нужно, чтобы человек согласился. Правильно?
Да. Я продолжаю. Это очень важно.
А то самое согласие у человека получить,
я понял, было очень проблематично.
Не факт, что он вообще когда-то его даст.
И поэтому я понял, если он обратится
ко мне, то есть он обратится только
ко мне. Будем так, как к самому
близкому. Если это вообще когда-нибудь
произойдет. Поэтому я умею, не умею,
страшно, не страшно. Я обязан
в этом разобраться и научиться.
Это дальше уже я понял, что таких
случаев много. И я хочу идти
этой дорогой. То есть стать специалистом.
Ну, если коротко так было.
Получается, что из-за этого случая
вы начали дальше развиваться
и уже
заниматься профессионально, если так можно
сказать. Да. Будем так говорить.
Осознанный выбор я сделал уже позже.
Увидел, что у меня, скажем так,
способности не проявлялись очень
мало раньше. То есть практически даже
не проявлялись. Они проявились уже, когда
я начал пытаться увидеть,
скажем так, увидеть сущность,
почувствовать, убрать ее.
Когда я стал просто делать,
делать потуги какие-то в этом плане,
тогда начали проявляться способности.
И я понял, что я могу, во-первых,
этим заниматься. Что я могу это
развивать, могу придумать свои методы.
И что, опять-таки,
имея способности, я не могу
их не применять.
Поэтому посчитал своим долгом
этим заниматься. А как ваши
родные или друзья
отреагировали на то, что вы
начали этим заниматься?
По-разному. Ну, скажем так, резкого негатива
не было. Разумеется, что
в Фейсбуке там постоянно кто-то с друзей удаляется.
Вот так, на правах шутки.
Но все-таки, если говорить о
близких и друзьях,
настоящих, то
в целом хорошо.
Да, родители, к примеру, были огорчены
несколько. Не хотели бы,
что так сложилась
моя судьба. Но тем не менее
отрицания
не было. Они увидели, что
я могу, я специалист в этом
плане. И
отрицать не стоит.
Просто просили меньше рассказывать об этом.
Друзья хорошо в целом.
Так что они
особенно не обсуждают. Просто знают,
да, Дмитрий занимается этим.
И все. Да, у него такая
дорога. Мне казалось, они далеки от этого.
На самом деле они в курсе, что это есть.
Это магия.
С этим люди работают.
Это эффективно. Есть люди, которые
этим занимаются. Ну, вот Дмитрий занимается
этим. Будем так
говорить. А вот интересно, для того,
чтобы вы провели вот такой, скажем, сеанс,
вам нужно какое-то определенное
время или какое-то время
суток? Определенное для того, чтобы
провести вот этот сеанс? Нет,
не обязательно. Важное пожелание,
чтобы, ну, скажем так,
я был в ресурсе. То есть я, разумеется,
стараюсь себя держать в форме, но тем не
менее. Люди, мы не роботы,
мы устаем. И когда я
уставший, я заметил, что я и вижу
хуже, и могу пропустить что-то, и
даже разобрать, и даже первопричину
упустить в ситуации.
Это самое важное. Время суток.
То есть отдохнувшим,
скажем так, восстановленным
нужно быть. А время суток, какие-нибудь
особые условия, это уже роли, для меня
лично значение особенно не имеет.
Я не обращаю внимания на фазы Луны,
к примеру, то есть время дня и
ночи, помещение. Бывает
иногда по ощущениям хочется зашторить
окна, к примеру. Или наоборот
пустить света побольше. Это
строго индивидуально. Это
в принципе все, что я замечал.
Вот интересно, вы сказали про фазы
Луны. Может ли сущность проявить себя
более агрессивно в какие-то определенные
периоды времени? Я скажу
в своей практике, просто
в статистике такую статистику не
собирал. Более того, ко мне обращались
правилосрочно,
ну то есть нужно было побыстрее начинать работу,
и мне просто было не до того, чтобы
смотреть на фазы Луны. То есть я знал,
что это некритично,
поэтому я о своей работе не обращал
внимания, и все случаи, которые я знаю,
они не особенно привязаны
к фазам Луны, и так далее.
И тем более, как-то тяжело отличить,
знаете, сущность из-за фазы Луны
влияет, или она просто решила
последнюю атаку пойти, скажем так,
перед тем, как она будет
изъята. Поэтому
не знаю, что сказать.
Я читала, что вы занимаетесь
физикой помещений? Да, да.
Да, действительно
занимаюсь. В помещении могут быть
чужеродные энергии. Сущности, опять-таки,
помните про сущности,
скажу, притягиваются на энергию. Если
там жили, живут или жили люди,
которые, соответственно,
из-за которых таких энергий было
там много, то они, то есть энергии
остаются в этом помещении.
Они скапливаются по углам, кстати,
ближе к потолку. Ну, соответственно,
на них слетаются сущности.
Есть такое явление, скажем так,
как открытие порталов на тонком плане.
Откуда, ну, даже так скажу,
фонят чужеродные энергии эти темные.
Так, чтобы оттуда сущности
выходили. Сам не видел, но знаю, такое
есть. И от этого я тоже могу
избавить, очистить помещение.
А как? Опять-таки,
те же инструменты, способности,
я нашел способ,
их трудно описать. В общем, я вижу
и там свои силы, я могу
закрывать порталы, очищать от негатива,
убирать сущности из помещения.
Бывает, даже мне удавалось
видеть, скажем так,
проявление, когда темные
энергии идут прямо из-под земли.
К примеру, многоквартирный дом и дом проблемный.
То есть, там не только энергия, там
плесень на стенах, там таракан, извините.
Люди плохо себя чувствуют,
не только из-за того, что видят,
а просто как-то не так в этом доме.
Даже не потому, что он визуально
неприятный и запахи.
И нет причины. То есть, обычный дом
построили на обычном месте.
А тут, в других
домах хорошо все, а в этом происходит
именно это. Я вижу, как будто
из-под земли поднимаются потоки
черной энергии, к примеру.
В некоторых случаях я могу ее перекрыть.
Прям вот на весь дом.
Да, но в итоге, скажем так,
не всегда оно на весь дом
радикально влияет. То есть,
чистить надо помещение,
и то, что физически там уже произошло.
Тараканы, бывает, уходят, скажем так.
Они притягиваются на чужеродные энергии,
кстати, сообщаю, что
не только животные, которые
хотят есть, они
обитают там, где
этих энергий много, по крайней мере, в наше время.
Интересно. Да. То есть, это
показатель. Это, может быть, и зрителям будет
полезно. То есть, если их много,
или в доме много, то это повод задуматься
о чистоте жилья. Действительно так.
А почему проявляются вот эти порталы?
Кто? Ну, вы сказали, что
там жили какие-то там люди
с какими-то негативными энергиями.
Да. А это всегда проявляется,
если там негатив? Или еще в
каких-то других случаях может появляться
вот такие порталы? Проявляются сущности
и чужеродные энергии. Порталы проявляются
далеко не всегда, и
точная причина, почему они проявляются,
и почему именно здесь, а не в другом
месте, и в таком количестве,
вопрос остается открытым, насколько
я знаю, изучается. Я не могу
точно сказать. Бывают,
скажем так, так называемые
патогенные зоны, это когда уже физические.
Ну, то есть, это энергии, но люди уже все
ощущают, независимо от способностей.
Скажем так, маг-человек
или не маг, чувствуется что-то не так в этом месте.
Так называемые геопатогенные зоны.
Насколько известно, тут
тоже вопрос изучается, почему
это происходит. То есть, явление
просто есть, и всё. Это примерно
то же, как шаровая молния,
то есть, никто не может объяснить, почему она.
Но есть такое явление
в природе. Да, я также читала,
что вы
убираете сексуальные связи
между бывшими партнерами.
Правильно? Да, действительно.
Это если, скажем так,
это привязки, ну, не
скажем, они
патологичные, слишком сильные.
То есть, это не желание, это вожделение,
скажем так, они остаются.
Просто так,
когда чувства прошли, связи тоже рвутся.
Если,
скажем так, отношения
были нездоровые, то они остаются.
В каком смысле нездоровые отношения?
То есть, зависимые,
взаимозависимые отношения.
То есть, какие-то привязки, в какой-то мере,
есть, но они не то, что,
после любых отношений,
по моей практике, я сужу, они не то, чтобы
сильно влияли. То есть, чтобы человек
не мог встретить пару, например,
после окончания этих отношений.
Лучше чистить от всех, конечно же.
А это получается, что не сущность
уже, ну, скажем,
влияет на данного человека?
Ну, смотрите,
когда просто человек,
люди расстаются, то привязки, да,
они остаются, но очень слабые, я говорю.
То есть, желательно чистить. Там сущностей нет,
как правило. А вот когда
притяжение очень сильное, на уровне
вожделения, как я объясняю,
когда это были зависимые отношения, полные
страданий, особенно когда
сексуальная связь, скажем так,
очень-очень сильная,
и вот такая страсть, которая
резко взлетает на пик, а потом
одни страдания
у человека. То есть,
этими связями, скажем так,
на них руководят, на них
влияют сущности. Есть, так называемые
инкубы, суккубы, может, слышали.
Если вкратце, ну, это по их части.
Вы тоже с ними работаете, да?
Да, работаю. Тут больше
с людьми нужно работать, потому что,
опять-таки, эти самые сущности
слетаются туда, где есть кто покушать.
То есть, где здоровые отношения,
там их нет.
И, соответственно, здоровое притяжение
сексуальное между людьми, и нет этого
самого вожделения, и
ну, то есть, и когда люди,
скажем так, друг за другом бегают, и
без друга жить не может. Когда есть нарушение целостности
человека, когда оно растворяется в другом человеке.
Вот это так создается,
скажем так, ну,
сильное притяжение, нездоровое,
патологичное. И вот это уже, да,
дорога к сущности. А вот именно
про этих суккубы-инкубы вы говорите сейчас, да?
Да, там еще есть другие
сущности. Пример от их отношений.
Да, ну, в общем, это
единственное, когда нездоровые
отношения, тогда есть сущности.
Когда все гармонично,
да, привязки остаются маленькие,
но несущественные, нет сущностей.
То есть, в итоге так. А получается, что
вот когда у человека, как Вы говорите,
нездоровая привязка,
то есть, получается, это влияние, или они
создают сущность, или там уже есть
какая-то сущность, из-за чего проявляется
вот такое вот нездоровое? Усиливают.
Усиливают. Да, я такой момент
хотел бы подчеркнуть, что
сущности притягиваются на энергии, да,
и когда они, собственно,
внедряются в тонкие тела человека,
начинают влиять, они усиливают эти
самые ощущения. От самой простой
сущности, думаю, многие слышали,
лярвы есть такие, когда
человек испытывает, собственно,
страх, обиду, то есть,
подключается лярва, она напитывается,
и она этот самый страх, обиду усиливает.
Вторая категория,
там сущности, так называемые бесами,
которые уже разумные, они на вредные привычки.
Соответственно, они усиливают
желание человека
удариться в эти самые вредные привычки.
И они, плюс, еще могут и голосом
нашептывать, что выпей еще, тебе нужно
расслабиться, такое бывает.
Бесы уже имеют разные
иерархии, то есть, они есть разные по силе,
возможностям, и могут очень серьезно
влиять. Не только
через слова, слова можно не услышать,
ощущения даже, могут вызывать
настолько сильное притяжение к тому же
алкоголю, что довольно тяжело
противостоять. Ну, в каждом случае
нужно работать с ситуацией, потому что есть, опять-таки,
бесы, подселенные с помощью магии,
тут сложнее. Не убрал магию,
не исчезнет тяга,
и что бы человек ни делал. С силой воли это не
решается. Есть личные примеры.
Мои практики.
Можете рассказать какой-то пример?
Ну, к примеру, есть хороший
знакомый, который пока еще не обращался,
но, опять-таки, просто
анализ его ситуации понятен.
Что там не колдовство, там
сущности еще с прошлых
жизней. То есть, человек,
примерный муж, отец,
и, ну, насколько я знаю,
в семье уже вопросы есть, то есть, я имею ввиду
супружество, но
отец примерный, хороший человек, сильный,
уверенный в себе. И он
после одного случая, он
бросил пить. Вообще.
И, ну, как говорится, молодец,
сила воли, и
какое-то время должно пройти, и тяга
не исчезнет. Нет. Год прошел,
тяга не исчезает. Все то же самое.
Он заменил, а, бросил курить
еще, но заменил, правда, на электронные сигареты.
Тяга не исчезла. Все осталось
там же. И жизнь раньше
хоть как-то радовала, а теперь, ну,
пишет разными словами, что, ну, практически
существую и неплохо бы уйти
когда-нибудь. Ну, будем говорить
образно даже так. Жизнь превратилась просто
в мучение, терпи и мучься, и все.
У других людей этого нет, у него это
есть. Да, вино этому
сущности. Как и
почему, это уже я рассказывал отдельно,
надо разбирать. Человек пока не
обращался, поэтому я точно не знаю. И плюс
пока он не обращался, не имею права
даже смотреть, то есть, что там к чему.
А, даже так? Да, это
будет нарушение закона Вселенной.
Вы каким-то законом, да,
руководствуетесь? Скажем так, я, да, руководствуюсь.
Самое главное — это без
запроса не вмешивайся и
не используй свои
способности. Ну, будем говорить,
я не очень люблю слово «сверхспособности»,
буду говорить «особенные», не используй
там, где не просили,
опять-таки. То есть, это как
с помощью прибора там специального
видения, например, ну, заглядывать, как
живут другие люди, сквозь шторы,
например, и так далее. Примерно так же.
Да, это самое лучшее сравнение.
Поэтому я, ну, это не то, что
я так считаю, так мир устроен.
За нарушение, соответственно,
людей наказывают. Снижением,
кстати, тех же
способностей. А кто это делает?
Кто наказывает? Ну, не то, что
наказывают, ну, высшие силы,
скажем так. Есть силы, там, инстанции
вселенские, которые за этим следят.
Ну, не за каждым из нас, это всё автоматически
у них налажено. Как точно устроено,
никто не знает. Человеку просто ограничены
возможности даже умом
понять, как устроена Вселенная.
Но, тем не менее, в общих чертах это так
происходит. Это было бы нарушением,
если бы или без запроса, или
применив бы способности там, где мне их не просили.
Это примерно, вы знаете,
сравнительно с работой
полиции. То есть, когда,
скажем так, нет
предмета нарушения,
полиция ничего не делает. Когда нарушение
минимальное, полиция предупреждает.
Если нарушение серьёзное, полиция
достаёт оружие. Человек не реагирует, он
полиции стреляет. Примерно так.
Вот вы говорили, есть
лярвы.
Иерархию я ещё
не рассказывал, могу рассказать.
Да, пожалуйста.
Смотрите, я выделяю 4 основных категории.
Это лярвы, я уже
сказал про безду.
Третья категория – это демоны.
Это уже довольно серьёзные сущности.
Опять-таки имеют свою иерархию.
Очень разумные, сильные, хитрые.
Их, всех
разумных сущностей,
часто их негативно говорят, что
их только уничтожать.
Это что-то как зло, будем говорить.
Их только уничтожать. Нет.
Они не просто форма
жизни.
С ними можно договариваться.
Раз мне слышал,
например, о тех же демонах, правила
негативные. Но я знаю, есть люди, которых
они уважают и ценят.
Даже так. Людей? Да,
людей. Но нужно быть очень интересной
личностью. А за счёт чего
они так, скажем, отношение
к человеку?
Отношения, ну опять-таки.
Их кормят как-то по-особенному?
Тут даже не выгода, а просто
действительно уважение к человеку. Человек, который
является интересной личностью, который
сильный, который уверенный, который
в материальном мире.
Мерит как магам.
То есть они их уважают
и не обязательно им предлагать выгоду,
даже насколько мне известно.
Это вопрос больше не ко мне,
но я знаю, что в принципе так это.
Но в целом-то демоны довольно опасные.
Изворотливые, их нельзя так просто заставить.
Насколько знаю,
говорят, что
они никогда не выполняют своих обещаний,
но опять-таки по-разному
в моей практике. Я не могу
не подтвердить полностью, не опровергнуть
это, по-разному.
Опять-таки зауважение могут выполнять.
Они могут давать человеку способность или
сверхспособность открывать
возможность. Сущности могут давать
сверхспособность? Да, могут. Но не просто
так, как правило. Это очень важно. За какую-то
выгоду, наверное? Да, за какую-то
выгоду. То есть если человек
даст им ту самую энергию страданий
разными способами, то есть если на
этой основе, к примеру,
или несколько другую выгоду, то
на такой основе сотрудничество
может состояться.
Но не просто так.
Человек дает выгоду, сущность
тоже действует. Не дает,
значит не действует. И там еще
масса нюансов.
Есть четвертая категория сущностей, которые
будем говорить так,
маскируются под высшие силы.
То есть могут открывать способности, опять-таки
не просто так.
И основа их работы примерно
такая же, как с демонами.
А вот
какой категории являются вот эти
суккубы-инкубы? Вы тоже
о них упомянули. Хороший вопрос.
Понимаете, категория классификации
сущностей вопрос открытый.
Нет такой книжки, как биология, например,
что можно взять, просмотреть всю
классификацию, сколько бы сложной она не была.
Я таких книг не встречал
по-разному. То есть в литературе
это встречается. Я
вправо с такими, даже пускай
пять категорий встречаюсь, и то инкуба, суккуба
я крайне редко вижу. Ну просто
может в моей практике так. Просто вы когда
упомянули за пару, у которых
нездоровая привязка, вы упомянули
за эти инкубы и суккубы. И вот
я как-то понимаю, что они как-то
связаны там, что происходит
между парами и
проявление вот этих сущностей.
Потому что там, получается,
не бесы и не какие-то сущности,
а именно вот эти инкубы и суккубы.
Не питаются той самой сексуальной энергией, которая
скажем так, патологична, насколько я знаю.
Немного просто в моей практике было
случаев, чтобы я эту тему досконально
изучил, именно инкубы, суккубы, как это
всё происходит. И это не обязательно
пара должна быть. Есть люди, которые
ну примерно, я знаю случаи,
когда просто живёт
суккуб в человеке, и потому что
ну суккуб это паразит, будем говорить,
ну как многие сущности.
И не то, что
совпадение, но не притягивается к человеку,
который ведёт такой же образ жизни.
То есть, который не сделает что-то, поделится
знаниями, а взят. Ну просто
взят, ну на шару будем говорить.
То есть, где что дают
просто так, человек
берёт. И условно
говоря, такой человек ведёт
паразитический образ жизни. И
соответственно, к нему притягиваются сущности
по характеру такие же, да если украсться.
А могут ли сущности, допустим,
проявиться,
чтобы человек,
обычный человек, не маг, не
экзорцист, чтобы человек увидел
эту сущность. Может ли
вообще человек их видеть?
Может. У всех нас заложены в той или иной мере
такие способности, видеть тонкий
план, тот самый параллельный мир.
Ну опять-таки, раскрытие этих
способностей, то есть то, насколько они работают,
очень зависит от
самого человека. То есть, во-первых,
от того, что называется
в эзотерике вибрациями.
То есть, от того, что
человек созидательный,
позитивный, делает что-то хорошее.
Ну, то, что я описывал раньше.
То есть, высокие вибрации.
Если человек живёт, скажем так, в любви,
в дружбе. В таком человеке
способности проявляются.
Чем более он гармоничный,
имею в виду ещё сильный, уверенный.
Это тоже важно.
Способности в таком человеке раскрываются
больше. А если человек на низких
вибрациях, то есть он деструктивный, кому бы
только навредить, они раскрываются
меньше. И очень важно,
они при рождении каждому разные даны.
И, в принципе, люди
позитивные, гармоничные, я говорю,
которые на высоких вибрациях,
они их видят так или иначе. Не всех,
разумеется. Всех видеть невозможно.
Как правило, это под ситуацию.
Иногда не видят, иногда чувствуют.
Ну, так бывает
действительно. Иногда они не сознают, что они
видели именно сущность.
Это, как правило, одно из,
которое в данный момент
влияет больше всего.
Бывает видят, что их
много тёмных шариков,
например. Конкретно
выделить, что эта сущность больше влияет.
Просто видят, и всё.
Очень по-разному, и то люди неохотно этим делятся.
Поэтому, соответственно, я не очень
могу много сказать, как другие видят.
Вот интересно, могли бы
Вы нам рассказать какой-то
интересный, может неординарный,
но, может, случай из Вашей
практики.
Да, я могу рассказать.
Собственно, случай, который
меня заставил
заняться практикой.
Подробно я рассказывать не буду, извините.
Это личная практика,
и это близкий человек был.
Случай, который затем произошёл,
который заставил меня, собственно, раскрывать
свои способности. Потому что я сначала
практиковал космоэнергетику. То есть только
высшие силы работали, будем говорить.
Это случай, когда на человека
проявилось воздействие, причём
не то, что прям нах... Я увидел
уже само не изменение поведения
человека,
и так бы там не всё хорошо.
Я, скажем так, случайно
увидел, будем говорить,
просматривал больше как медик,
просто его тонкий план,
и увидел подозрительные
вещи, будем говорить. И там на нём
оказалось профессионально поставленное
воздействие кем-то, очень серьёзно
защищённое. И суть была
такая, что человеку подселили
сущность, которая, ну,
как бы сравнить китайский
дракон Раху, который в виде змея,
ну, голова дракона, если вот с этим
можно сравнить. То есть он был
на человеке, он довольно сильный
был, так просто взять его
не получилось.
И на него притягивались и многие другие
сущности, сбегались бесы, там мелкие,
ещё более мелкие.
И просто три недели
работы, ничего практически не принесли.
То есть я и колдовство
снял частично, но
защиту, насколько я знаю, разрушил.
Но сущность только больно делал, и всё.
И всё, на этом
работа закончилась.
Я понял, что либо я придумаю
какой-то метод, либо
с человеком что-то произойдёт.
А человек был в состоянии, что очень больной
физически. И придумал.
То есть я научился тогда с ними
разговаривать. То есть я, ну, не то, что
заставил, но очень так настойчиво
говорить эту сущность.
Тогда я просто почувствовал, увидел, что
вот он разумен, большой. То есть
его не стоит в первую очередь убивать.
И даже
не стоит держать
что-то на него зло. Потому что,
как объяснил, назвал имя своё, сказал
разрушил колдовство, и я уйду.
Какие могут быть вопросы?
Так я и сделал.
Интересно, как вы
поняли, что вы
можете разговаривать с сущностью?
Ну, когда я стал слышать ответы.
Скажем так, из-за этого
случая. Самое главное, вот,
когда я впервые услышал, там, ну, Боже, он со мной
разговаривал, он мне ответил, как-то так.
И, ну, была радость, потому что
работа сдвинулась с места, я понял, хоть что делать.
И что я могу их слышать.
И самое важное, это как,
ну, как к ним обращаться.
То есть они же опять-таки чувствуют,
то есть, кто я и что хочу сделать.
В данный момент я был целитель, который
помог, хотел помочь человеку.
Это первое. И второе, то есть,
сущность не просто увидеть, не сделать
больно, не убить.
Хотел помочь человеку раз, и
сущность это увидела, сказала, что
я подневольная, то есть, меня держит
колдовство. Всё, то есть, разрушаешь
колдовство, я ухожу. Всё, и вопрос будет исчерпан.
А может даже так, сущность
не по неволе, скажем так, может
быть на человеке, потому что
колдовство влияет
на саму сущность?
Да, то есть, я же,
как я уже говорил, сущности
нередко подневольные.
То есть, это, может быть, два вида.
Это, ну, они с магом
договариваются, тот, кто сделал воздействие.
Либо же маг заставляет
с помощью колдовства сущности
делать то, что он хочет.
А почему сущность, допустим,
не хочет к человеку? Она же, ну, питается
им, по идее. Ей, как бы, должно
быть хорошо. А почему она
хочет уйти?
Ну, смотрите, им, опять-таки,
лучше всего в гармоничном мире.
Почему они просто так перетекают
из мира ихнего в мир наш,
это тоже вопрос, остаётся открытый.
Но, опять-таки, сущность,
ну, она выбирает,
скажем так, кем питаться. А тут заставляют.
И не просто заставляют питаться,
не просто привязывают
к человеку, а заставляют ещё делать
конкретные действия. Как так?
Вот, к примеру, демоны любят энергию страданий.
Это больше, чтобы человек попадал в ситуации.
То есть они...
Сдаются ситуации, когда у человека закрываются
финансовые потоки. Ну, к примеру, он
влияет на мысли. Человеку, например, не нужно
зарабатывать. Нужно заниматься
чем-то проще, скажем так.
Всё равно всех денег не заработаешь.
Примерно так. Болезни могут
создавать. Делать человека
конфликтным. То есть он постоянно в ссоры
попадал. Причём человек ссоры сам
заводит. Не просто ситуация, когда
к ним притягиваются люди, которые затевают
с ним сами ссоры.
А он сам начинает
тему какую-то неприятную.
И люди, соответственно,
реагируют. И это повторяется
постоянно. Вот интересно.
То есть может
сущность как сама
выбирать методы, как с человеком,
как из него получить эту энергию страданий.
А бывает, что конкретную программу
ставят. Ну, то есть сущность заставляет делать
это, это, это. Вот делать так-то, так-то, так-то.
Интересно.
Это уже серьёзно будем
говорить. То есть бывают настолько
сильные сущности, в частности, демоны.
Можно поставить мощную программу
и человек не сможет сопротивляться.
Вот мой первый случай.
Человек довольно сильный.
И сильный духом, прошедший через
трудности.
Я ставлю пример всегда.
И тем не менее, пару часов и всё.
Последний раз его видел в адекватном состоянии.
А ещё какой-то интересный
случай?
Ну, к примеру,
был случай, когда,
ну, это больше так, случай курьёзный.
Когда обратилась
девушка и
постоянно на неё что такое?
Это колдовство оказывается.
Ну, личная жизнь.
Пытается её вести на стороне ещё
с женатыми мужчинами. Откуда действительно
берутся воздействия?
Ну, думаю, тут понятно.
Потому что жёны узнают
мужей и
соответственно,
девушку делают.
Это случай смешной, скажем так,
с точки зрения, скажем так,
мастера. Возможно, это джекпот, девушка.
У неё постоянно с ней что-то происходит.
А как целитель,
как маг, который помогает людям,
я, соответственно, в таких случаях отказываюсь
работать. Когда объясняю
причину, то есть,
дорогой человек, либо ты это прекращаешь
делать, либо я с тобой не буду работать.
Прекращаешь, да, мы снимаем воздействия.
Да, нет, ну, так я
не буду помогать. То есть, потакать
человеку в её не очень гармоничной
жизни, будем так говорить.
Часто ли приходят люди, именно когда
на них есть специально, вот маг наложил
магистрию воздействия, чтобы на них была
вот эта сущность? Или же просто
приходит потому, что вот сами
прицепили эту сущность?
По-разному бывает.
Ну, так, чтобы сущность
ни с того, ни с сего
прицепилась, это крайне редко. Обычно это
воздействие. Тем более, от
лярв, например, можно избавить, человек может
даже сам избавиться. Ну, если, опять-таки,
не его вопрос, но не 10-20 лет.
Это тоже важный момент. Сущность
за годы
нахождения в человека, она напитывается, энергия
разрастается в размерах даже.
И усиливает, разумеется,
то, чем она питается. Ну, то есть, эмоции,
соответственно, вредные привычки и
снятие уже сложнее.
Но, в целом, это несложно.
И это редко. Ну, то есть, с одной стороны, это происходит
часто очень, но люди этого не замечают.
И это не дает
им прям такого дискомфорта, чтобы
они обращались, думали, что это
вот оно. Поэтому
обращения, скажем так, человека
с алкогольной или наркотической зависимостью
у меня практически не было.
У меня больше, как раз, обращений
именно к колдовству.
И часто пока что
мне легче, что часто
люди обращаются уже прямо, когда видят,
что это оно. То есть, там, что явно
колдовство, явно по моей части.
Мне даже разбирать не надо. Ну, бывает люди
просто спрашивают,
посмотрите, что на мне.
Мне редко что-то есть. То есть, колдовство
так и есть или сущность.
Платит ли чем-то тот человек,
который заказывает вот данное
колдовство, скажем?
Да, платят все.
И тот, кто делает,
тот, кто заказал? Все участвуют.
То есть, кто заказал,
кто делает. И это другое дело,
когда, ну, как с этим поступает
тот, кто, ну, за исполнителя.
Я хотел бы упустить этот момент.
Люди по-разному работают.
Но платят в итоге все.
Там, если
даже не в этой жизни, то в последующих.
И даже
такой момент есть,
если наказать человека, ну, вроде бы
провинившегося с помощью той же магии,
то тут тоже есть нюансы.
Далеко не всегда это нужно делать.
Я, например, в общении
рекомендовал бы это делать.
Ну, тут каждый сам решает.
Примерно так.
А почему люди идут к магам?
Ну, потому что им не хочется
не то, что вопросы
решать гармоничным путем.
То есть, есть люди, которые хотят,
то есть, есть люди созидательные,
которые хотят получить любым
способом или разрушить. Вот такие
обращаются. И если бы они имели
способности, они и сами бы это делали.
Будем так говорить.
Ну, просто они не могут,
поэтому они идут к специалисту. Но более того,
магия, что такое, за нее нельзя
доказать.
То есть, даже понять, кто сделал
воздействие, это тем остается.
Наказать кого-то, да. Это очень в отдельных
ситуациях высшие силы показывают,
кто. Когда вот пришло время, когда нужно,
вот очень важно понять, кто это сделал.
А так найти заказчика,
исполнителя обычно нет. Уж тем более
не увидеть его лицо, не услышать его имя.
Незаконно не можешь его...
Да, и уголовной ответственности за это нет,
поэтому это происходит.
То есть, это работает. Можно очень
много чего сделать. Вот, я говорю, сумасшествие,
разрушить отношения до
лишения человека жизни. Ну, просто не сразу.
Все это делается, и это
не видно со стороны,
что это было, ну. То есть, это видно,
как, ну, к примеру, человек, вот
обеспеченный человек, все было хорошо,
вдруг раз, начал играть в казино,
все проиграл, проиграл имущество, оказался
на улице, спился, умер.
Испытание деньгами не выдержал,
опустился, с кем не бывает.
А причина может быть именно эта.
Примерно так. Поэтому и ответственности
опять-таки нет, и
поэтому это происходит,
к сожалению, часто.
Смогли бы Вы нам показать процесс
вот изгнания сущностей?
Смотрите, я-то показать мог бы,
но это ничего информативного
не даст. То есть, я закрываю глаза,
я смотрю на человека. Иногда я могу
водить рукой, например, сущность,
изымая сущность, или открыть,
я могу портал примерно вот таким жестом.
То есть, это выглядит примерно так.
Иногда глаза не закрываю.
Часто мне достаточно
человекам говорить просто по телефону,
я даже фотографии его не прошу, очень часто.
Бывает, причем даже, я бы сказал,
я всегда могу работать так, практически
всегда, но бывает, что лучше мне
хотя бы раз его увидеть, лучше бывает
видеосвязь, и в отдельных случаях
мне лучше прийти, сесть
прямо напротив и говорить
с ним прямо. Но вижу я примерно
то же самое, просто лучше, лучше
настраиваюсь и по-разному. Некоторые люди
не могут прийти физически.
Выглядит так, как я показал.
То есть, для зрителя я понимаю,
что интересно, но информативно это
не будет.
Хорошо. Спасибо ещё раз, Дмитрий,
что пришли к нам в студию.
Спасибо, дорогие зрители, что были с нами.
Всего вам доброго.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит
просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле
является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.